Unchained per Android è una app gratuita ed open-source che si interfaccia con le API di Real Debrid. Lascia perdere il tuo computer e scatena il potere di Real Debrid dal tuo telefono! Basta un log-in e sei a posto.

<b>Perchè usare Unchained? 📝</b>

•&#8195; scarica da tutti i siti di hosting diposnibili

•&#8195; aggiungi torrent e collegamenti magnet

•&#8195; sblocca tutte le funzionalità con la chiave API privata

•&#8195; tieni d'occhio il tuo abbonamento 

•&#8195; gratuito e senza pubblicità


Nota: questa app richiede un account Real Debrid premium